ไม่รู้นะว่าแฟนใหม่คาลลี่ผมแดง
ฉันอยากดื่มอีกหน่อย ยังไม่พร้อมน่ะ
เดี๋ยวฉันเปิดเอง
สวัสดีเมเรดิธ นี่เพนนี
เพนนี นี่เมเรดิธจ้ะ
เพนนี ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ เข้ามาก่อนสิ
โอเค
เอาเสื้อโค้ตไว้ทางนี้ได้เลย
ดื่มอะไรกันดี เบียร์ ไวน์ มาร์การิตา
มาร์การิตาน่าสนแต่รอเรียกตัวอยู่
ขอเป็นคลับโซดากับมะนาวแล้วกัน
- ฉันไม่เป็นไรค่ะ - อะไร ไม่ได้สิ
ฉันต่างหากที่ต้องทำงานไม่ใช่เธอ คืนนี้สนุกไปเถอะ ฉันขับไปส่งเอง
ไวน์ขาวแล้วกันนะ
โอเค เธอเอาไวน์ขาว
จัดให้เดี๋ยวนี้ล่ะ
ฉันว่าไม่ดีเท่าไรนะ กลับกันเถอะ
- อะไรนะ บ้าน่า - คือว่ามันเร็วไปน่ะ
ใจเย็นเถอะ ทุกคนต้องชอบเธอ
ได้หิวตายแน่ ไม่รู้ว่าจะ...
แม็กกี้ไปไหนน่ะ
มาแล้ว มาแล้วๆ
เธอหายไปไหนมา
ก็ไม่ได้หายนะ มาแล้วนี่ไง
แต่ว่าปวดฉี่มาก
ฟังนะ แขกกำลังมากันแล้ว อาหารเหมือนยังไม่ได้ทำ
- พอรู้ไหมว่าดินเนอร์จะเสร็จกี่ทุ่ม - ถกแขนเสื้อหั่นของได้เลย
ฉันไม่ถนัดเรื่องเตรียมของ เอนเตอร์เทนแขกเป็นอย่างเดียว
เป็นคนหน้างานน่ะ
ดินเนอร์เราหายนะแน่
ทุกคนหยุดพูด
เมเรดิธ พี่รับช่วงก่อน
ฉันปวดฉี่
จะเอาแก้วไปใส่อะไรหรือเปล่า
ใช่ คลับโซดากับมะนาวให้ทอร์เรส
แล้วก็ไวน์ขาวของเพื่อนเธอ
มาแล้วเหรอ เธอน่ารักไหม
ขวดนี้หมดแล้ว มีอีกไหม
บ้านน่าอยู่นะเมร์ ชอบรอยโหว่ๆ ตรงที่เคยเป็นกำแพง
ขอบคุณมาก ดื่มอะไรกันดี มาร์การิตา ไวน์ เบียร์
มาร์การิตาท่าจะเจ๋ง
ได้ จัดไป
เป็นอะไรเหรอ ทำตัวแปลกๆ
เบียร์กับมาร์การิตามาแล้ว
- เธอแปลกๆ นะว่าไหม - เธอทำตัวดีกับฉัน
- ซึ่งนั่นล่ะแปลก - เห็นไหมล่ะ
สวัสดี นี่หมอเอพริล เคปเนอร์
- นี่เพนนี - สวัสดีค่ะ
ยินดีที่ได้พบค่ะ ขอตัวแป๊บนะ เดี๋ยวมา
- ได้เลย - เคปเนอร์กำลังเฮิร์ต
สามีเธออยู่แผนกศัลยกรรมตกแต่ง อาจจะไม่ใช่สามีแล้วด้วย
แต่เราก็ไม่รู้หรอก สองคนนั้นก็ไม่รู้ตัวเองด้วย
แม่เขาเป็นเจ้าของโรงพยาบาล แต่ไม่เลือกที่รักมักที่ชัง นิสัยดี
ในที่สุดเราก็ได้เจอเพนนีในตำนาน
- สวัสดีค่ะ - แก้วนั้นของฉัน
ถ้าเธอเล่าเรื่องเราให้ฟัง ก็ไม่ต้องสนใจนะ
คุณน่ารักจังเลย คาลลี่ไม่ได้โม้แฮะ
เธออวยคุณไว้เยอะเลยล่ะ ยินดีต้อนรับนะคะ
- เปล่านะ มันเรื่องจริง - ตอนนี้ดูยุ่งๆ หน่อยแต่ตามสบายเลย
ของกินอยู่ในโน้น เดี๋ยวก็เสร็จแล้ว
- รอก่อนแล้วกัน - โอเค
อมีเลียเป็นหัวหน้าแผนกประสาท เธอขึ้นๆ ลงๆ แต่ก็เก่งมาก
นั่งก่อนไหม
วิลสันชอบใส่เกลือไหม
เกิดอะไรขึ้น เป็นอะไรหรือเปล่า
- ไม่เป็นไรเลย นายล่ะ - เธอไม่ไหวนะ สติแตกอยู่เห็นๆ
ยิ้มเยอะไปแล้วด้วย
อ้าว ก็มีปาร์ตี้มื้อค่ำอยู่นี่
ทำท่าเหมือนอยู่ในคลิปตัวประกัน มันผิดปกตินะ
ก็บ้านเราคนมาเยอะ แล้วฉันต้องทำเครื่องดื่มเสิร์ฟ
แถมปาร์ตี้เราอาจจะไม่มีของกิน
- ฉันเข้าใจ แต่ว่า - เดี๋ยวมานะ ฉันไปฉี่ก่อน
เพิ่งฉี่ไปเองไม่ใช่เหรอ
อ้าว เพนนี นี่แม็กกี้ เพียร์ซจ้ะ
สวัสดีค่ะ คาลลี่เล่าเรื่องคุณไว้เยอะ
ค่ะ ยินดีต้อนรับ ขอให้สนุกนะ
เดี๋ยวมา พอดีฉัน แบบว่าต้องไป
เธอใช่ไหมที่เป็นเด็กอัจฉริยะ
ใช่ ตลกเป็นบ้า
เป็นหัวหน้าแผนกหัวใจ ตอนอายุ 12 ได้มั้ง
จ้ะๆ ขอชิ้นหนึ่ง
- สวัสดีค่ะ - สวัสดี
แจ๋ว เพนนี เอาด้วยไหม
เอาสิ ขอบคุณค่ะ
- บ้านน่าอยู่นะคะ - ขอบคุณค่ะ
อยู่มานานหรือยังคะ
ก็นานนะคะ ฉันโตที่นี่
แล้วก็ไปๆ มาๆ อยู่ตลอด
เพิ่งย้ายกลับเข้ามาได้ปีครึ่ง
ดีจังเลยค่ะ
ขอบคุณค่ะ
เมเรดิธเป็นหัวหน้าแพทย์ทั่วไป
แต่งงานกับเดเร็ก เชปเพิร์ด เขาเป็นประสาทศัลยแพทย์ที่เก่งมาก
- ประมาณปีครึ่งที่ผ่านมา เขา... - คาลลี่
เรากลับกันเถอะ
เกิดอะไรขึ้นงั้นเหรอ
ขอโทษจริงๆ แต่ฉัน...
ฉันแค่...
เพราะแอริโซน่าเหรอ
สาบานเลย ถึงจะดูเหมือนจะเรื่องใหญ่ แต่ไม่ใช่เลย
- รับรองว่าเธอโอเค - เปล่า
ไม่ใช่เรื่องนั้น
เถอะน่าๆ เจ็บทีเดียวแต่หายไว ฉันจะแนะนำเธอเอง
มาเถอะ
โอเค
เพนนี นี่แอริโซน่า ร็อบบินส์
- แอริโซน่า นี่เพนนี - สวัสดีค่ะ
- สวัสดีค่ะ - เราฟังเรื่องดีๆ ของคุณมาเยอะเลย
ดีจังเลยค่ะ
ที่นี่ไม่ใช่ศูนย์อุบัติเหตุ หรือโรงพยาบาลฝึกหัด...
คุณทำดีที่สุดเท่าที่ทำได้แล้ว
เขาช่วยคนพวกนั้นไว้
และมันเป็นหน้าที่ฉันที่จะช่วยเขา
แต่ฉันทำผิดพลาด
และตอนนี้เขากำลังจะตาย
เพราะฉันเป็นหมอไม่เก่งพอ
จะรักษาชีวิตเขาไว้
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
- ห้องน้ำมีคน - ไวหน่อย อีกห้องก็มีคนใช้อยู่
- ฉันใช้อยู่ - งั้นฉี่ลงพื้นเลยดีไหม
พระเจ้า นี่ถูกลงทัณฑ์เพราะมีเซ็กส์หรือไง
แจ๋ว อยากจะเสียใจ แต่ต้องยอมรับว่าเซ็กส์นั่นร้อนฉ่า
กับแพทย์ฝึกหัด
หนังฆ่ากันเลือดสาดสอนให้เรารู้ว่า
คนที่มีเซ็กส์ต้องถูกทรมาน
ถูกลงโทษ
และติดเชื้อทางเดินปัสสาวะอย่างแรง
ทำไมไม่ไปทำกับข้าวล่ะ
ฉันถูกลงโทษอยู่ ติดเชื้อในทางเดินปัสสาวะ
ก็หาไพริเดียมกิน แล้วกลับไปลุยครัวซะ
- ฉันจะไปโรงพยาบาล - อะไรนะ
ไม่ได้ แค่ติดเชื้อเอง สู้ๆ หน่อย
นี่ติดเชื้อ แล้วอะไรต่อดีล่ะ ฉันไม่รู้จักเขาเลย
ฉันรักษาความสะอาดของลับอย่างดี
แต่ตอนนี้แสบร้อนไปหมด
ใครจะรู้ว่าเขาไปตะลอนไหนมาบ้าง ดูเหมือนเขาผ่านสมรภูมิมาเพียบ
กับใครล่ะ คุณโสล่ะมั้ง
คือจากสถิติก็ต้อง ผ่านมือคุณโสมาบ้างแหละ
เขาอาจเอาเชื้อโรคมาฝากฉันก็ได้ รู้สึกในตัวเป็นพิษ
ฉันจะไปโรงพยาบาล อยากตรวจหลายๆ รอบ
แล้วก็อาบน้ำฆ่าเชื้อด้วย
ฉันแค่อยากรู้สึกสะอาดหน่อยน่ะ
คิดอย่างเชฟหน่อย เธอต้องทำกับข้าว เรามีแขกนะ
ไม่มีใครอยากให้ฉันแตะของกินหรอก
หมอศัลย์ที่กำลังหิวเต็มบ้านเราเลยนะ เธอจะไปไม่ได้
- คอยดูแล้วกัน - แม็กกี้
อมีเลีย ถ้าเขาเป็นกามโรคล่ะ
- ไม่ใช่หรอก - ถ้าไม่ตรวจก็ไม่รู้นะ
- แล้วถ้า - นั่นปัญหาเธอ ไม่ใช่ของฉัน
พระเจ้า ฉันย้ายไปทั่วแล้ว
ฐานทัพเรือสามแห่งในอเมริกา กวมและบาห์เรน
เดี๋ยวนะ เราก็เคยอยู่บาห์เรน
โม้น่า
โรงพยาบาลโทรมา หมอทอร์เรสพูดค่ะ
แม่ฉันเป็น นักวิทยาปิโตรเลียมแผ่นดินไหว
ทุกสองปีฉันต้องย้ายโรงเรียน เรียนภาษาใหม่ กินอาหารใหม่ๆ
กว่าจะได้กินมักกะโรนีกับชีส ก็เข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
ลองบอกหน้าชั้นว่าคุณชื่อแอริโซน่าสิ
"ไม่จ้ะ ไม่ได้ถามถึงบ้านเกิดนะ ถามชื่อจ้ะ"
โอเค ของคุณหนักกว่าแฮะ
- ฉันไปเปิดเอง เธอทำต่อนะ - ได้
- ไง - ผมมาสายหรือเปล่า
ไม่เลย เอาเสื้อโค้ตไว้ทางโน้น
- ดื่มอะไรดี - ถ้าได้วิสกี้ก็แจ๋วเลย
ผมไปเอาเองก็ได้ ขอบคุณนะ
ไง
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะมา
- แต่ก็ไม่รู้ว่าคุณพักที่ไหน - ต้องชวนทะเลาะเดี๋ยวนี้เลยใช่ไหม
ทำให้เหมือนปาร์ตี้หน่อยได้ไหม
ช่างเถอะ
ผมอยู่บ้านเบนกับเบลีย์ หลังจากคืนนี้คงไปพักโรงแรม
นี่ ขอยืมตัวเธอสักเดี๋ยวนะ
- ขอบใจ - ได้สิ
ฉันเจอเพนนีแล้ว
- แจ็กสันไปอยู่บ้านเบลีย์ - ฉันไม่เกลียดเธอเลย ชอบด้วยซ้ำ
ชอบมากๆ
งั้นหัวหน้าเราก็ช่วย และกระตุ้นให้ชีวิตคู่ฉันจบ ดีจริง
เธอแจ๋วมากเลยนะ
คาลลี่ก็ดูมีความสุขมาก ฉันทั้งดื่มทั้ง...
- นี่ฟังอยู่หรือเปล่า - ฉันรู้ก่อนแล้วย่ะ
สงสัยอีกพักเลยกว่าจะได้กินข้าวนะ
หวังว่าก่อนมาเธอรองท้องมาแล้วนะ
เธอโกรธใช่ไหม
จะโกรธก็ได้แต่ฉันไม่รู้
คุยกันหน่อยเถอะนะ แป๊บเดียวก็ได้ มันเรื่องสำคัญ
หน้าตาเธอเหมือนอยากจะไปที่อื่น ที่ไม่ใช่ตรงนี้
ใช่ เราออกไปข้างนอกกัน...
ดื่ม
คุณว่าอย่างน้อยที่สุด
ผมต้องอยู่นานเท่าไร ถึงจะพูดได้ว่าแจ็กสันมางานแล้ว
- 20 นาทีอย่างน้อย - โอเค
ถ้านี่ไม่ใช่ปาร์ตี้มื้อค่ำ
เก้าอี้ว่างๆ จะเป็นที่น่าสังเกต
- อย่างนี้เอง - อย่างนั้นแหละ
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าแม็กกี้จะทำอะไรกิน
สั่งพิซซ่ากันดีไหม สั่งเลยเถอะ
มีเรื่องอะไร เรื่องลูกเหรอ
- แม็กกี้ไปแล้วเหรอ หรือเพราะ... - เปล่า เลิกถามเถอะ
ไม่สั่งพิซซ่านะ
- ของกินเยอะแยะ - แต่ไม่มีใครทำเป็น
ใครก็ชอบกินพิซซ่า
เธออยากให้ใครประทับใจนัก เพนนีเหรอ
เพราะเพนนีเขาโอเคอยู่แล้วล่ะ เธอร่าเริง ทั้งฉลาด ตลก
เราเหมือนกันอย่างไม่น่าเชื่อเลย
- สวัสดีครับเพนนี ผมแจ็กสัน - ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
พระเจ้า
ฉันน่าจะเดตเพนนีซะเอง
- ไม่เอา - แนะนำได้แย่
เธอน่ารักออก
- คาลลี่เลือกคนได้น่ารักมาก - นี่ดื่มไปเท่าไรเนี่ย
- เยอะ - ตกลงพิซซ่าสิบถาดนะ
ฉันทำกับข้าวเอง อยากหาอะไรทำอยู่แล้ว
วิลสัน มาช่วยกันนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ว่าจะดื่มอีก...
นี่ ปอกเปลือกแล้วตัดเป็นวง หนึ่งส่วนสี่นิ้ว
เยี่ยม ไม่นึกว่า ยังอยู่ที่ทำงานนะเนี่ย
- ฉันจูบปากคุณได้เลยนะ - ก็ต้องมีคนทำกับข้าวนี่
ฉันช่วยเอง ขอทำอะไรหน่อยเถอะ
ได้ เอาแอปเปิ้ลมาล้างแล้วฝาน
โจ ถ้าเสร็จแล้ว ไปซื้อชีสมันเชโกปอนด์ครึ่ง
แล้วกลับมาช่วยฉันต่อ
- โทรหาใครน่ะ - วิ่งงานน่ะมันหน้าที่แพทย์ฝึกหัด
ครอส มาบ้านหมอเกรย์ด่วน
- เธอทำกับข้าวไม่เป็นด้วยซ้ำ - อเล็กซ์
ฉันเป็นศัลยแพทย์ ใช้มีดเป็นน่า
เห็นไหม นายทำเสียสมาธิ
แล้วนี่เพียร์ซไปไหน
หกเดือนมานี้ มีเพศสัมพันธ์บ้างหรือเปล่าคะ
ใน 48 ชั่วโมงนี้ล่ะที่มีเยอะเลย
เยอะไปด้วย
งั้นก็ ใช่
เดี๋ยวคุณหมอจะมาพบนะ
ช่วยตรวจหากามโรคทุกชนิด รวมเอชไอวีและไวรัสบีด้วยได้ไหมคะ
พระเจ้า
เข้าใจว่าคุณเพิ่งจะ...
พระเจ้า มาทำอะไรที่นี่
ผมอยู่แผนกอุบัติเหตุ แต่สูตินรีแพทย์งานล้นมือ
คุณมาทำอะไรที่นี่
ถูกเรียกตัวที่ไหนก็ไปทั้งนั้นล่ะ
อย่ามาตรงนี้สิ
- จะให้หาหมอคนอื่นให้ไหม - อยาก
ได้เลย
พระเจ้า
หุบปากแล้วอยู่นิ่งๆ ไป
เสร็จแล้ว
แฟนของคาลลี่น่ะ
ดูเธอก็ดีนี่
ฉันยังไม่ได้คุยด้วยเท่าไร แต่ดูก็รู้ว่าจริงจังกับทอร์เรส
- อะไรเหรอ - คือเธอ...
ฉันต้องไปดูคนไข้ไหล่หลุด ที่แผนกฉุกเฉิน
พยายามบอกกับแพทย์เฉพาะทางแล้ว แต่เขาก็ซื่อบื้อ
- ขอบคุณที่เชิญเรามานะคะ - ยังๆ
เธอต้องสนุกต่อที่นี่
- เดี๋ยวฉันก็มาแล้ว - ไม่ล่ะ ฉันไปเป็นเพื่อนเธอดีกว่า
เพนนีอยู่นี่ดีกว่าเนอะ
- ใช่แล้ว - แป๊บเดียวฉันก็มาแล้ว
อเล็กซ์ ขอเครื่องดื่ม ให้เธออีกแก้วสิ
- คุณดื่มอะไรครับ - ไวน์ขาวค่ะ
หวังว่าร็อบบินส์จะไม่ได้ดื่มนะ
นี่
ช่วยอะไรหน่อยสิ ฉันรู้สึกไม่ดีที่ต้องไป
ช่วยดูให้เธอสนุกหน่อยนะ
ขอบใจจ้ะ
เมเรดิธ
อย่าทำอย่างนั้น ไปสนุกกับคนอื่นเถอะ
ขอร้องล่ะ คุยกันหน่อยได้ไหม
ก็ได้ งั้นเอาแบบนี้นะ
คุณชงเครื่องดื่ม
อยากคุยสัพเพเหระกับใครก็ไปยกเว้นฉัน
เดี๋ยวคาลลี่ก็กลับมา เราจะกินข้าว คุณไปจากบ้านฉัน
แล้วเราไม่ต้องเจอกันอีก ตกลงนะ
หมอเบลีย์ มาเจอเพนนีก่อนสิคะ
เพนนี นี่หมอเบลีย์ หัวหน้าแผนกศัลยกรรมของเรา
เพนนี เบลก ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
เพนนี เบลกเหรอ เราเคยเจอกันหรือเปล่าคะ
ไม่เคยค่ะ
แต่ชื่อคุ้นแฮะ
แล้วทอร์เรสไปอยู่ไหนล่ะเนี่ย
ไม่รู้จะกังวลอะไร แอริโซน่ายังชอบเธอเลย
สองคนนั้นคุยกันยาวเหยียด
ทุกคนชอบเธอหมด
คุณต้องไปเจอเธอนะ เดี๋ยวตามมาใช่ไหม
- กำลังจะไปเดี๋ยวนี้ล่ะ - งั้นขับรถไปด้วยกันเลยสิ
พบคนไข้คงไม่เกินสิบหรือ 15 นาทีหรอก
- เอาสิ - คุณจะได้มีเวลาเปลี่ยนเสื้อผ้า
ดีเลย เดี๋ยว ผมต้องเปลี่ยนชุดอีกเหรอ
อ้อ ไม่ต้อง หล่อแล้ว ใส่ชุดนั้นขึ้นดีเลย
อมีเลียไปด้วย รู้ใช่ไหม
ถ้ามันฝรั่งได้ที่แล้วก็โรยชีสลงไป แล้วฉันจะราดน้ำสลัด
คุณนี่เก่งชะมัด
เมื่อกี้ยังโกลาหล แต่ตอนนี้สงบดีแล้ว
- สุดยอดไปเลย - ไม่เอาๆ เธอห้ามถือมีด
แล้วฉันจะเอาสเต๊กย่างขลุกขลิก ให้เกรียมด้านนอกข้างละสองสามนาที
ลดอุณหภูมิลงสักห้าถึงสิบนาที ระหว่างนึ่งถั่ว
หอมจัง ให้ช่วยไหม
ได้ สับกระเทียมให้หน่อย
แปลว่าอะไรผมไม่รู้
สนุกกันหรือยัง
สนุกเหรอ ไม่สนุกเลย
สเตฟานีเมินใส่ฉัน แล้วฉันก็...
เมเรดิธแทบไม่คุยกับใครเลย สังเกตไหม
ไม่รู้สึกว่าตลกร้ายใช่ไหม
วิลสัน ฝานให้บางหน่อย ให้เท่ากันด้วย
ไม่ต้องแล้ว รอเอาขยะไปทิ้งแล้วกัน
- อะไรนะ - ใช่
รู้ไหม แจ็กสันน่ะงี่เง่า
คุณทำกับข้าวเป็น สวย
- เธอเหมือนเพนนีเลย - เธอเมาให้น้อยๆ หน่อยเถอะ
ทำไมฉันไม่เจอแบบเพนนีบ้างนะ ทีคาลลี่ยังเจอเลย
แจ็กสันก็เจอแล้วยังจะเขี่ยทิ้งอีก
พอทีได้ไหม
ขอโทษ
ปาร์ตี้นี่ห่วยมาก
ชีสมาแล้ว
อะไรนะ
ก็คุณให้ผมซื้อชีสมันเชโก ไม่ได้บอกว่าเท่าไรเลยซื้อมาเพียบ
- แพงนะเนี่ย - ครัวอยู่ทางโน้น
ชีสมาแล้ว งั่งจริงๆ เรา
ฉันหลบเองแล้วกัน เธอยุ่งมาก
ไม่ เดี๋ยวก่อน ฉันขอคุยด้วยหน่อย แป๊บเดียวนะ
สงสัยเหรอว่าฉันมาได้ไง
เพราะเธอไปพูดลับหลังกับเชปเพิร์ด ว่าฉันโกหก
สเตฟ ฟังก่อนนะ ฉันรู้ว่า...
หมอเชปเพิร์ดคงเชื่อฉัน มากกว่าเชื่อเธอ
ก็เธอบอกเองนี่
แทบไม่มีใครเห็นเธออยู่ในสายตา
เลยต้องเอาขยะมาทิ้งไง
แน่ใจนะ
ห่างไปไม่กี่บล็อกเอง ทาโก้เด็ดสุดในเมืองแล้ว
- แล้วไม่ต้องบอกใครล่ะ - เอาสักแปดไหม อย่างละสี่
ได้ โหลหนึ่งเลย
โอเค จากเต็มสิบ ปาร์ตี้นี่ห่วยแค่ไหน
หนึ่งหรือสิบคือห่วยสุดล่ะ ไม่หนึ่งก็สิบ
- ไม่เอาน่า - ผมกะมากินฟรีนะ มีของกินที่ไหนล่ะ
ให้แขกทำกับข้าวกันเอง อย่างกับไม่เต็มใจจัดงาน
มีใครบังคับจัดหรือไง
ขอโทษค่ะ ฉันมาหยิบเสื้อโค้ต
จะกลับแล้วเหรอ
ฉันมึนๆ หัวน่ะค่ะ
- พรุ่งนี้เช้ามีธุระด้วย - เห็นไหม ไม่หนึ่งก็สิบ
ฟังนะ เดี๋ยวคาลลี่ก็กลับมาแล้ว
ฉันรู้ว่ากลุ่มเราเครียดกันมาก ใครก็รู้สึกถูกเมินกันทั้งนั้น
แต่พอทุกคนรู้จักคุณล่ะก็ จะเป็นเพื่อนกันไปได้ตลอด
พวกเขานิสัยดีนะ
พวกเรานิสัยดี
- ใช่ - เรานิสัยดี
พวกเราคนดีนะ เดี๋ยวคุณก็เห็น
ฉันขอบคุณมากนะคะ แต่คืนนี้ฉันกลับก่อนดีกว่า
มื้อค่ำพร้อมแล้ว
สายไปแล้ว ห้ามกลับ มาเร็ว
หัวหน้าคะ นั่งหัวโต๊ะเลย
แล้วคิดว่าฉันจะนั่งไหนงั้นเหรอ
คุณต้องนั่งกับฉัน ทุกคนที่นี่เคยฟังมุกฉันแล้ว
เยี่ยมเลย
เคปเนอร์ น่ากินเป็นบ้า
เชิญค่ะ รีบกินตอนยังอุ่นๆ นะ
เราไม่ยุ่งแล้ว ขอบใจ นายกลับเลยก็ได้
ไม่ได้ๆ อยู่ก่อนสิ เอาเก้าอี้มา
ไม่มีเก้าอี้แล้ว
ผมแทรกได้ครับ
- ทอร์เรสล่ะ - อยู่โรงพยาบาล
แล้วเธอทิ้งคุณไว้คนเดียวนี่เหรอ
เป็นฉันนี่ฆ่าทิ้งได้เลย
เธอบอกว่าเดี๋ยวก็มาแล้วค่ะ
แต่เราก็รู้ว่าเวลาถูกเรียก ตอนกลางคืนมันเป็นไง
ฉันคงต้องอาศัยรถใครกลับบ้าน
คาลลี่ต้องรีบแล้วล่ะ ไม่งั้นฉันจะพาคุณกลับเอง
ถ้าเจอคนแบบเพนนีต้องรีบคว้า
ฉันแค่จะดีกับเธอน่ะ
หมอร็อบบินส์ คุณเมาแล้วนะ
อย่านึกว่าฉันไม่เคยเห็นนะ แต่ฉันชอบตอนร็อบบินส์เมา
ฉันก็ชอบค่ะ
เพนนี ฉันง่วนอยู่หน้าเตาทั้งคืน คุณทำงานอะไรนะคะ
เป็นหมอค่ะ เป็นศัลยแพทย์ประจำบ้าน
ใช่สิ เพนนีเป็นหมอ
เพราะเพนนีเพอร์เฟกต์ เพนนีสวยและเพอร์เฟกต์
- คุณทำงานที่ไหนคะ - ตอนนี้ยังก้ำกึ่งน่ะค่ะ
หมายความว่าไงเหรอ
ปีก่อนโรงพยาบาลที่ฉันทำงานปิดตัวลง
ตอนนั้นก่อนมาเจอคาลลิโอปี้
คาลลิโอปี้
เมื่อก่อนฉันก็เรียกคาลลี่อย่างนั้น
เหมือนมุกของเราน่ะค่ะ
เพราะฉันชื่อเพเนโลปี
เพเนโลปี คาลลิโอปี้
เพเนโลปี เบลก
ดูซิตอนนี้ใครเมาแล้ว
ถึงว่าล่ะทำไมคุ้นชื่อ ปฏิทินฉันเขียนชื่อคุณไว้
ฉันต้องพบคุณวันจันทร์
- ใช่ค่ะ - ทำไมล่ะ
เธอจะย้ายมาเป็นแพทย์ประจำบ้านที่นี่
- อะไรนะ - เธอเข้าโปรแกรม
ที่เกรย์สโลนเมโมเรียล
- ยินดีด้วย - ยินดีด้วย
- เพอร์เฟกต์เลย - ล้อเล่นหรือเปล่า
เธอล้อเล่นใช่ไหม
ฉันกลับมาอยู่เกรย์สโลนเมโมเรียลค่ะ
ก่อนนั้นทำที่ไหนนะคะ ที่ว่าปิดไปแล้วน่ะ
ก็เป็น...
ศูนย์การแพทย์เล็กๆ ชานเมืองน่ะค่ะ เลยเดอะซาวด์ไปอีก
เธอทำที่ดิลลาร์ด
ศูนย์การแพทย์ดิลลาร์ด
ดิลลาร์ดเหรอ ดิลลาร์ดที่...
ที่เดเร็กตาย
ใช่ไหมเพนนี
ค่ะ ใช่แล้ว
เพอร์เฟกต์เพนนีฆ่าสามีฉัน
เคปเนอร์ อาหารเริ่มเย็นแล้วนะ
ช่วยส่งถั่วมาให้หน่อยสิ
ขอตัวก่อนนะ
ว่าไงนะ
เธอพูดอะไรนะ
ฉันว่าเธอหมายถึง...
คือเธอจะบอกว่า
ขอไปดูเมร์ก่อนนะ
โทษค่ะ คุณเป็นหมอที่ดูแลเดเร็กเหรอ
เป็นคนหนึ่งในทีมน่ะค่ะ ใช่
ใช่ค่ะ ฉันเป็น
เดี๋ยว ขอโทษนะคะ
แล้วคุณจะมาทำงานกับเราเหรอ
คืนนั้นคุณอยู่ด้วยเหรอ คุณรักษาเขา
- คืนที่สามีเธอมาถึง... - พี่ชายฉัน
เดเร็กเป็นพี่ชายฉัน
- สวัสดีครับ โทษที - สวัสดีจ้ะ ดีจัง ยังมาทันมื้อค่ำ
บอกแล้วว่าแป๊บเดียว
แล้ว...
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
เพนนีจะมาทำงานกับเราน่ะ
- เนี่ยเหรอเพนนี - รอก่อน
บอกพวกเขาแล้วเหรอ ไหนว่าจะรอจนกว่า...
เพนนีฆ่าเดเร็ก
ขอร้องล่ะค่ะ เราคุยกันก่อนได้ไหม
- เมื่อกี้ว่าไงนะ - เพนนี...
เคยทำงานที่...
เธออยู่ด้วยคืนที่เดเร็กตาย เธอเป็นหมอของเขา
- เมเรดิธบอกว่าเธอฆ่าเขา - เดี๋ยวก่อนสิ
ไม่ เพนนีกำลังจะเล่าว่าเกิดอะไรขึ้น
ใช่ไหม
พี่ฉันตายยังไง
คงต้องรออีก 45 นาที
พระเจ้า
ผมมั่นใจว่า ติดเชื้อที่ทางเดินปัสสาวะ
นี่ไพริเดียม
วันละสามครั้ง ครั้งละสองเม็ด
กับน้ำแครนเบอร์รี่ ได้ผลและอร่อยด้วย
ฉันรอผลตรวจก่อนดีกว่า
อยากฟังจากนักวิทย์ไม่ใช่จากคุณ
ถ้ามันแสบด้วยก็ติดเชื้อนั่นล่ะ
หรืออาจเป็นคลามีเดียหรือหนองใน
- หรือพวกอีเอ - นึกว่าผมเป็นใครงั้นเหรอ
ก็ไม่รู้ไง นั่นล่ะประเด็น
ผมก็ไม่รู้จักคุณ แต่คุณกลับมีอาการแสบ...
ระวังหน่อย
ผมจะคิดก็ได้ว่าคุณทำผมติดโรค แต่ผมก็ไม่คิด
ผมไม่ด่วนเรียกคุณว่าพวกสำส่อน
จริงของคุณ
- ฉันขอโทษ - ขอบคุณครับ
นึกว่าเอามาให้ฉัน
เอ้อใช่ โทษที
งั้นคุณก็รู้เรื่องนี้เหรอ
เปล่า รู้จักแค่ชื่อเธอเอง
เวบเบอร์เป็นคนจัดการ เรื่องแพทย์ประจำบ้าน
- หาแพทย์ช่วงกลางภาคน่ะ - แล้วเธอต้องทำงานกับเราเหรอ
- ไม่เอาน่า - เพนนี เธอพูดเรื่องอะไรเหรอ
ฉันพยายามบอกเธอแล้ว
เมื่อไหร่ จะบอกตอนไหน...
ตอนเรามาถึงไง
งั้นบอกมาตอนนี้เลยสิ
บอกซิว่าเกิดอะไรขึ้น
เดี๋ยวก่อน
เพนนีเธอไม่ต้อง...
- เราไปคุยกันก่อนได้ไหม - ก็ดีนะ ให้พื้นที่พวกเขาหน่อย
ไม่ๆ เธออยู่ด้วยคืนนั้น ฉันอยากฟังว่ามันเกิดอะไรขึ้น
ทำอะไรผิดพลาดเหรอ
- หรือไง - อมีเลีย
บอกมาสิว่าเกิดอะไรขึ้น
คืนนั้นฉันเป็นแพทย์ประจำบ้านรอเรียก แผนกอุบัติเหตุ
หมอเราไม่พอ
คนไข้เข้ามาพร้อมเขาห้าคน
แล้วสามีเธอ
พี่ชายคุณมีภาวะอกรวน
พี่ฉันตายเพราะเลือดออกในสมอง
ไม่ใช่ค่ะ เขาหนังศีรษะเปิด
แต่กะโหลกไม่เผยอ เลือดมันไหลเข้าทรวงอก
ทางเลือกเราคือข้ามการทำซีที
ฉันก็คิดว่าเขาต้องสแกน
- น่าจะยืนยันให้หนักแน่นกว่านั้น - ใช่สิ น่าจะทำอย่างนั้น
แล้วฉันก็ได้แต่คอยอาจารย์ ศัลยแพทย์ประสาทที่พร้อม...
เหมือนฉันกำลังแก้ตัวเลยนะ
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันไปก่อนดีกว่า
เล่ามาให้จบ ฉันอยากฟังทั้งหมด
อมีเลีย ไม่เอาน่า
ฉันไม่ทันไม่พบเขา
แต่คุณเจอเขาก่อนเข้าผ่าตัด คุณเป็นคนสุดท้ายที่เจอเขาจริงๆ
อมีเลีย พอเถอะ
เขาพูดอะไรกับคุณไหม
ก่อนคุณจะฆ่าเขาน่ะ
บอกได้ไหมว่าคำสุดท้ายเขาพูดว่าอะไร
พอแล้ว
ให้เธอออกไปจากบ้านฉัน
จะให้ฉันทำยังไง
- ให้ไล่เธอไปแล้วคนอื่นจะได้... - ฉันไม่รู้
ฉันจะไม่ยอมให้พวกเขาทำอย่างนี้
เป็นไปไม่ได้แน่ เราจะเรียกประชุมบอร์ด
ร่วมกันโหวตแล้วไล่นังนั่นไปซะ
เราจะหยุดเรื่องนี้
เราจะจัดการเรื่องนี้ใช่ไหม
เมเรดิธ
- ทำไมไม่พูดอะไรเลย - เพราะฉันไม่อยากพูดเรื่องนี้
ใช่ ก็เห็นอยู่
เพราะทั้งคืนเธอก็รู้ว่านั่นใคร แต่ไม่มีกะใจบอกฉันเลย
- อมีเลีย - หล่อนฆ่าเดเร็ก
เธอเชิญแม่นั่นเข้าบ้าน...
ให้ฉันนั่งคุยกับหล่อน ฉันกอดหล่อนด้วย
ทำไม ทำกับฉันอย่างนี้ทำไม
ฉันน่ะเหรอทำเธอ
เธอน่าจะบอกฉันสิ
- ฉันคิดว่าเธอกับฉัน... - ฉัน...
ไม่ได้ทำอะไรเธอ
ฉันเสียสามีไปนะ พ่อของลูกฉัน
แต่เธอกลับสติแตกเหรอ
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้ เพราะฉันมีลูกสามคน
งั้นก็ขอร้องล่ะ หุบปากซะ
แล้วออกไปจากห้องฉัน
- เมเรดิธ - พาเธอออกไป
ก่อนฉันจะฆ่าเธอ
ถือสายสักครู่นะคะ
บอกที่อยู่ให้หน่อย
ฉันเรียกแท็กซี่แล้ว
ฉันก็ยังไม่เข้าใจ
เธอจะมาทำงานที่นี่ ทำไมไม่บอกฉัน
เดี๋ยวฉันโทรกลับนะคะ
ฉัน...
โรงพยาบาลนี้ใหญ่นะ
คาลลี่ ฉันไม่รู้ว่าเธอจะรู้จักเขา
รู้จักเขาเหรอ นั่นเพื่อนฉันนะ
ทั้งเมเรดิธและเราทุกคน
คืนนั้นเลวร้ายที่สุดในชีวิตฉัน
ผมโทรหาเวบเบอร์ให้ไหม
- ให้หาเวลาประชุม - พวกเขาทำไม่ได้
พวกเขาทำอย่างนี้กับฉันไม่ได้
ไม่มีใครทำอะไรคุณนะ
อมีเลีย คืนนี้น่ะ
เลวร้ายกับเราหลายคน ไม่ใช่แค่คุณ
ดูเมเรดิธสิ คาลลี่อีก หรือดูเพนนีก็ได้
ตกลงจะเข้าข้างใคร
อะไรนะ
พระเจ้า คุณทำงั้นได้ไง
ทำไมถึงมีสติ มีเหตุผล มีตรรกะ
แล้วก็เพอร์เฟกต์ คุณมันเพอร์เฟกต์
ฉันสติแตกกับชีวิตตัวเองตลอดเวลา
ส่วนคุณไม่เคยมีอะไรผิดเลย
ทำไมคุณถึงเพอร์เฟกต์นัก
เปล่าเลย
ผมไม่ได้เพอร์เฟกต์ ไม่ใกล้เคียงเลย
ก็ได้
ตอนเครื่องบินตก
พอผมได้ยินว่าเครื่องบิน เที่ยวของคริสติน่าตก
แว่บแรกผมคิดว่าเธอตายแน่นอน
แล้วตอนนั้น
ผมกลับโล่งใจ
ผมก็รู้สึกแย่ที่รู้สึกอย่างนั้น แต่ก็โล่งจริง
ผมรู้อยู่แล้วว่าวันหนึ่ง เธอต้องทิ้งผม แต่ผมไม่พร้อม...
จะเจ็บแบบนั้น
พอเธอตาย เราจะได้หยุด อยู่แบบนั้นตลอดไป
เธอจะจากไปแต่ไม่เจ็บมากนัก
ไม่ต้องเลือกเดินจากไป หรือต้องเลือกอะไรอย่างอื่น
ต้องย้ายไปสวิตเซอร์แลนด์ เริ่มต้นชีวิตใหม่
ผมโล่งใจที่มันจบ โดยทิ้งความเสียหายไว้เล็กน้อย
ผมเกลียดตัวเองเรื่องนั้น
ผมไม่ได้เพอร์เฟกต์เลย อมีเลีย
ผมเห็นแก่ตัวเป็น กลัวเป็น
ชอบทำอะไรให้มันยากเกินควร
ผมรู้ตัวว่าทำให้เรื่องมันยาก สำหรับเรา
โอ้โห
นั่นเรื่องที่แย่ที่สุด ที่เคยฟังมาเลย
แล้วอย่าใช้ยานะ เพราะเดี๋ยวจะเลิกไม่ได้
เราไม่เพอร์เฟกต์
แล้วไงล่ะ
มีใครเห็นเพนนีบ้างไหม
- รอแท็กซี่อยู่มั้ง - ฉันควรทำอะไรไหม
เพราะคาลลี่เป็นแฟนเก่าฉัน แต่ขณะเดียวกัน...
เธอก็แฟนเก่าฉัน คงแปลว่าไม่ต้องทำอะไร
ฉันสงสารเธอนะ
คืนนี้เธอโดนรุม มันไม่ถูก
เธอเป็นแพทย์ประจำบ้านนะ
- เหมือนเรานั่นล่ะ - ใช่ เราคนไหนก็อาจโดนเหมือนกัน
ฉันเองล่ะ
ตอนปีสองฉันพลาดอย่างโง่ๆ
พลาดทางเดินหายใจ และฆ่าแม่ของเด็กคนหนึ่งตาย
คุณไม่ได้ฆ่าใครนะ นั่นมันผิดพลาด
ทุกวันนี้ยังภาวนาให้เธออยู่เลย ทุกๆ คืนฉันภาวนาให้ครอบครัวเธอ
เรื่องแบบนั้น มันไม่ใช่ความผิดใครหรอก
แต่บางเรื่องก็ความผิดเรา
เรื่องที่เราทำพังและเอาคืนมาไม่ได้ ไม่ว่าจะพยายามแค่ไหน
บางเรื่องที่เราต้องชดใช้ไปชั่วชีวิต
นั่นใบสุดท้ายแล้ว
- ฉันจะไปส่งเธอที่บ้านเอง - คุณก็ไม่ต้องขับเลย
ไม่ ฉันรู้
วิลสันให้ครอสไปส่งเราที่บ้านน่ะ
อาหารค่ำคืนนี้อร่อยมากนะ
ขอบคุณ
โอเค พร้อมหรือยัง
พร้อมแล้ว
- งั้นไปกันเถอะ - ได้เลย
- ไหวแน่นะ - แน่
ฉันก็ไม่น่าแฉเธอให้เชปเพิร์ดฟัง
ฉันได้ยินเวบเบอร์คุยกับเชปเพิร์ด
และรู้แล้วว่าเธอไม่ได้โกหก
ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ
ฉันก็เสียใจที่เรื่องเป็นอย่างนั้น
แล้วตอนนี้
- อเล็กซ์ก็ไม่สนใจฉันเลย - ฉันรู้
- เจ้างั่งนั่น - เจ้างั่ง
นายกลับก็ได้นะ
ถ้าฉันกลับแล้วเธอจะทำยังไง
ตอนนี้เธอก็แค่คนหนึ่ง
- เธอโอเคไหม - โอเคมาก
โทษที
คือว่า
ความสัมพันธ์ดีๆ ของฉัน เริ่มจากการเป็นเพื่อน
แล้วก็ค่อยพัฒนา
จากนั้นก็จบ อยากจะกรี๊ด
พระเจ้า เวลาเดตใครที่แย่ชะมัด
แย่มาก
ส่วนปัญหาผมน่ะคือเดตครั้งที่สอง เพราะครั้งแรกชอบไปจบที่เซ็กส์
แต่ผู้หญิงดีๆ ที่ผมอยากเจออีกน่ะ
ชอบคิดเอาเองว่าผมจบแค่นั้น
- ฉันเข้าใจ - ทำไม ทำไมเป็นงั้นล่ะ
ก็อย่างแรกนะ
ผมคุณน่ะ
แลดูเป็นคนมั่นใจมาก
ดูกะล่อน
มันเข้าหาผู้คน
แล้วเมื่อคืนก็ไม่ใช่ไม้แรกคุณแน่ๆ
เพราะคุณตีโฮมรันเลยทีเดียว
แล้วคุณเล่มเต็มที่หรือยัง
ผมไม่รู้กติกาเบสบอลหรอก
นานไหมกว่าจะได้ผลตรวจ
กลับเถอะ เดี๋ยวผมส่งไปให้
และถ้าจะทำให้รู้สึกดีขึ้น หรืออยากรู้อดีตของผมก็ถามได้นะ
ผมบอกได้ทุกเรื่องล่ะ
ไม่แน่ใจว่าอยากจะรู้ไหม
งั้นอีกทางเลือกก็ยากกว่านั้นหน่อยนะ
อะไรล่ะ
คือไว้ใจผม
ไปเถอะ ฉันจะเปลี่ยนเสื้อผ้า
ได้
รู้ใช่ไหมว่าผมเห็นของคุณหมดแล้ว
- ไปเลย - ก็ได้ๆ
อย่าไปสนใจคาเรฟเลย เดี๋ยวฉันไปส่งเอง
จริงๆ นะฉันว่าเขาคงไม่สังเกตด้วยซ้ำ
ไม่หรอก
พระเจ้า
ฉันดีใจนะที่เราได้คุยกัน
วันนี้น่ะ
มันแย่มากๆ
ฉันก็ไม่รู้สิ
แต่ดีใจนะที่ไม่ปล่อยเรื่องนั้น ทำให้เราแตกคอกัน
ฉันรู้ๆ
ตอนนี้ก็เข้าท่าหมดแล้ว
ว่าทำไมเธอทำอะไรๆ แบบที่ทำ
เธอเคยป่วย ส่วนวัยเด็กของฉันก็ไม่ได้เรื่อง
แต่มันทำให้เราแกร่งขึ้นนะ
เราสองคนต้องสู้มากกว่าคนอื่น กว่าจะมาถึงจุดนี้
ฉันว่าฉันเข้าใจเธอมากขึ้น
เธอเข้าใจฉันมากขึ้น เพราะฉันเคยป่วยเหรอ
แค่ไม่เข้าใจว่าทำไมเธอไม่บอกฉัน
นี่ตกลงยังไม่เข้าใจใช่ไหม
ว่าฉันอาจจะได้ดีกว่าเธอ
ฉันอาจจะแกร่งกว่า ฉลาดกว่า
หรือมีปัญญากว่านี้
ยังต้องหาเหตุผลอธิบาย ว่าทำไมฉันเหนือกว่าเหรอ
เธอต้องพึ่งความลับดำมืด ที่เป็นแรงขับ
ให้ฉันจัดการสิ่งรอบตัวเธอได้
เธอต้องการกระทั่งสนามแข่ง กว่าจะดีกับฉันได้
โอเค
เลิกทำเหมือนเราเท่ากันซะที เพราะเราไม่เท่ากันเลย
จัดการความริษยาของตัวเอง รับมือกับปมด้อยตัวเอง
เพราะนั่นมันเรื่องของเธอ อย่าโยนขี้มาให้ฉัน
ไง กลับกันหมดแล้วเหรอ
มื้อค่ำเป็นไงบ้าง
อย่าเล่าเลยนะ ฉันไปฉี่ก่อนล่ะ
นี่ เธอเห็นเพนนีหรือเปล่า
ไม่เห็นค่ะ โทษที
เพนนีอยู่ในบ้านหรือเปล่า
ข้าวของเธอยังอยู่ข้างนอก แต่เธอหายไปไหนไม่รู้
ผมว่าไม่นะ สงสัยเธอจะไปแล้วล่ะ
เป็นผมก็ไม่อยู่หรอก
ผลจะออกมาเป็นไงนะ
เธอเป็นคนเดียวที่ฉัน...
ฉันไม่รู้จะทำยังไง ไม่รู้จะห้ามยังไง
ห้ามอะไรเหรอ
ความรู้สึกน่ะ
เรื่องเธอ ฉันไม่แน่ใจว่าอยากคบต่อไป
ต่อให้อยากคบ ผมก็ไม่แน่ใจว่าคุณจะคบได้ไหม
ไงก็กลับบ้านดีๆ นะ
เหมือนกัน
แน่ใจนะว่าโอเค ให้ฉันอยู่เป็นเพื่อนหรืออะไรไหม
ไหนว่าโจรออยู่ที่รถไง
ฟังนะเมร์ นี่ฉันพูดจริง
อเล็กซ์ ฉันไม่เป็นไร
เดี๋ยวฉันก็ไม่เป็นไร ไปเถอะ ฉันโอเค
ได้
ราตรีสวัสดิ์
พระเจ้า
โอเค ฉัน...
ฉันไม่รู้ว่าคุณอยู่ข้างล่าง
ฉันกำลังจะกลับ
โทรเรียกแท็กซี่แล้วค่ะ
ฉันขอโทษจริงๆ เรื่องคืนนี้
ถ้ารู้ก่อนฉันก็คงไม่มาจริงๆ
พรุ่งนี้เช้าฉันจะยื่นเรื่องขอย้าย ไปโปรแกรมอื่น
คุณจะได้ไม่ต้องเห็นหน้าฉันอีก
ขอให้รู้ไว้นะ ว่าฉันไม่เคยลืมเรื่องเขา
ไม่มีวันหรอก
คืนนั้นที่คุณพูดว่า ถ้าสามีคุณคือสามีฉันล่ะ
ฉันก็คิดถึงแต่คืนนั้น คิดถึงแต่เขา
ทุกวัน
เท่านั้นล่ะ
วันจันทร์เจอกัน
อย่าสายล่ะ
"แพทย์มือใหม่หัวใจเกินร้อย"
คำบรรยายโดย คณิตา สมานทอง